Scénario futuriste

Un homme a développé un robot doté d'un intelligence artificiel supérieur.
Il est caplable de se déplacer, de soulever des charges de plusieurs centaine de kilo et possède une capacité d'anticipation.
Un véritable chef d'oeuvre technologique.

Du moins sur le papier. En effet, la sortie de cette machine révolutionnaire fait un gros flop. 
Personne ne cherche à obtenir ce bijou symbole de de l'évolution de l'IA. Pas étonant quand on sait que ce projet a été développer dans l'ombre d'un sous-sol.

Ce savant, désepéré après ses longue année de dur travail, vient cherché votre aide ainsi que celle de votre groupe d'élite, pour tenter de redresser la situation...






Protagoniste : 
	- NomDuJoueur : il est aussi le narateur de l'histoire


Amie d'enfance : 
	- Sara : 


Geek à lunette :
	- Shawn : 


Mec chelou :
	- Mr.Tanaka :


Le robot futuriste :
	- N.O.A. (Nanite operated automaton)





Ahhh ! 
Enfin rentré ! 
Je vais pouvoir me détendre après cette journée de travail.


(problème bdd, nanite gestion de mémoire défectueux, réparation par introduction de la méthode merise)
Si bdd réparée, améliorations du language parlé du robot, sinon le robot s'exprimera comme un enfant de 5 ans.

(problème path finding, capteurs foireux mauvaise interprétation des valeurs, fix des capteurs côté applicatif)
Si fix ok , amélioration des performances de compréhension des valeurs, sinon le robot restera incapable d'évoluer dans un environenmment .  

(problème GPS, décalage heure local et heure satellite synchro imposible, reconfiguration de l'heure)
Si bonne synchro, pas de timer lors des conférences, le joueur arrive à l'heure, si mauvaise synchro l'horloge est mal configuré,
le joueur est en retard, déclenchement du timer conférence.

(conférence A,)

(Conférence B,)

(Conférence C,)

/!\ La conférence visionné n'a pas d'influence sur la fin de la partie ! /!\


Au retour des conférences, de nouvelles améliorations sont disponibles : 

Si le joueur, n'était pas en retard au conférences, il aura accès à plus d'améliorations, s'il est en retard, il sera sanctionné et aura moins de possibilité d'améliorations du robot:

En retard : 2 améliorations: Communiquer : 
 
			     Réflechir : Amélioration du réseau neuronal 

Pas en retard :+ d'amélio possible :Communiquer - porter :

                                    Communiquer - reflechir :

			            Réflechir - communiquer :
 
                                    Réflechir- porter:
                                     
Fin des amélios => déblocage d'une fin pour le robot en fonction des choix . Fiche métier débloquée en fonction des choix pondérés.




