Scénario futuriste

Un homme a développé un robot doté d'un intelligence artificiel supérieur.
Il est caplable de se déplacer, de soulever des charges de plusieurs centaine de kilo et possède une capacité d'anticipation.
Un véritable chef d'oeuvre technologique.

Du moins sur le papier. En effet, la sortie de cette machine révolutionnaire fait un gros flop. 
Personne ne cherche à obtenir ce bijou symbole de de l'évolution de l'IA. Pas étonant quand on sait que ce projet a été développer dans l'ombre d'un sous-sol.

Ce savant, désepéré après ses longue année de dur travail, vient cherché votre aide ainsi que celle de votre groupe d'élite, pour tenter de redresser la situation...






Protagoniste : 
	- NomDuJoueur : il est aussi le narateur de l'histoire


Amie d'enfance : 
	- Sara : 


Geek à lunette :
	- Shawn : 


Mec chelou :
	- Mr.Tanaka :


Le robot futuriste :
	- N.O.A. (Nanite operated automaton)





Ahhh ! 
Enfin rentré ! 
Je vais pouvoir me détendre après cette journée de travail.


1 - Communication de N.O.A

(problème bdd, nanite gestion de mémoire défectueux, réparation par introduction de la méthode merise)
Si bdd réparée, améliorations du language parlé du robot, sinon le robot s'exprimera comme un enfant de 5 ans.

* N.O.A s'exprime dans un langage qui n'a aucun sens*

Professeur :
Comme vous le voyez , notre robot à un "léger" soucis de communication avec l'espèce humaine. En l'état, il est inutilisable. Je ne comprends vraiment pas ce qu'il se passe au niveau de sa base de données... Je pense que vous devriez y jeter un coup d'oeil.

*Le joueur sort un pc et se connecte au robot*

*Access Denied*

Joueur: Ca ne marche pas ! Je n'ai pas les droits pour me connecter ! 

Professeur: Tu as mal tapé le mot de passe que je t'ai envoyé ! 

*Le joueur retape le mot de passe azerty123456*

*Access Granted, Welcome Aboard ! *

Joueur : Ah ! Ca y est ça marche !

* Le joueur bidouille dans la base de données* 

*******************  Choix *********************

---------Bon Choix : La BDD est fixed, le robot s'exprime mieux ! ------

N.O.A : Bonjour et bienvenue, Je suis N.O.A . 

Joueur : Il s'exprime mieux la ? 

Professeur : Ton manque de foi me consterne.

N.O.A :Je maîtrise six millions de formes de communication.

Joueur : Ce n’est pas parce que tu parles que tu es intelligent.

Professeur : C'est vrai, qu'il ressemble à un gros sac de puces ! 

N.O.A: J’ai les puces à l’air ! Oh, juste ciel !

Professeur: Nous règlerons ça plus tard !

N.O.A : Souhaitez vous que je vous apporte un rafraichissment ? 

*****Transition*******

--------- Mauvais choix: Les bugs sont toujours présents , N.O.A s'exprime comme un enfant de 5 ans --------

N.O.A : Toi, tu es moche ! et tu pues ! 

Professeur: C'est pas gagné ! 

Joueur : C'est pas moi ! C'est mon doigt qui a glissé ! J'ai une petite faim ! N.O.A tu peux nous ramener un petit quelque chose ? 

*****Transition*******



2- Déplacement de N.O.A

(problème path finding, capteurs foireux mauvaise interprétation des valeurs, fix des capteurs côté applicatif)
Si fix ok , amélioration des performances de compréhension des valeurs, sinon le robot restera incapable d'évoluer dans un environenmment .  

Professeur : Je crainds qu'il faille qu'on le fasse nous même ! malheuresement les capteurs de N.O.A sont défectueux ! Il ne peut pas se déplacer sans casser tout ou passer à travers un mur !

Joueur : Vous êtes sérieux ? Mais qu'est ce que c'est que ce robot ? 

Professeur : Je crois que j'ai fait une erreur en copiant-codant trouvé sur internet.

Joueur : Copier illegalement c'est mal !

Professeur : Je sais , j'aurais du coder moi même ! 

*le joueur regarde le code*

Joueur : Euh ? mais ca a été codé avec les pieds ! 

Professeur : Je dirais même plus, avec une autre partie de l'anatomie ...

Joueur : Bon , corrigeons ça ! 

N.O.A : Je ressens une étrange sensation ... Comme des fourmis dans ma tête !

Professeur : Ne t'inquiètes pas, ça ne durera pas longtemps!

*******************  Choix *********************

Joueur : Comme l'a dit je sais plus qui : Lève toi ! Et trace ta route ! 

Professeur : Euh ? Tu es vraiment sûr de ta citation ?

Joueur : Pourquoi ? c'est pas la bonne ? 

Professeur : Pas vraiment , mais passons ... 

---------Bon Choix : la qualité du code est meilleure, les valeurs renvoyées par les capteurs sont bien interprétées , permettant le déplacement du robot ------

N.O.A : Je me déplace, c'est un miracle ! Merci mon dieu ! 

Joueur : Appelles moi Joueur , ça ira !

N.O.A : Très bien, j'associe *Joueur* à un statut divin.

Professeur: N'en fais pas trop non plus ! C'est pas compliqué le code ! 

Joueur : Je vais être en retard . N.O.A quelle heure est il ? 


---------Mauvais Choix : la qualité du code est toujours aussi mauvaise, les valeurs renvoyées par les capteurs  ne sont toujours pas bien interprétées , ne permettant pas le déplacement du robot ------

N.O.A : Je ne comprends pas ... Est ce que je me déplace ? 

Professeur: Non , toujours pas ! Le fix n'as pas fonctionné ...

Joueur: On aura essayé ... On va bien lui trouver une fonction à ce tas de ferrailles! Un pot de fleur qui parle c'est bien non ?

Professeur : Ca fait cher le pot de fleur ! 

Joueur : Et une horloge parlante ? N.O.A quelle heure est-il ? 
 



3 - Configuration de N.O.A

(problème GPS, décalage heure local et heure satellite synchro imposible, reconfiguration de l'heure)
Si bonne synchro, pas de timer lors des conférences, le joueur arrive à l'heure, si mauvaise synchro l'horloge est mal configuré,
le joueur est en retard, déclenchement du timer conférence.

(conférence A,)

(Conférence B,)

(Conférence C,)

/!\ La conférence visionné n'a pas d'influence sur la fin de la partie ! /!\


Au retour des conférences, de nouvelles améliorations sont disponibles : 

Si le joueur, n'était pas en retard au conférences, il aura accès à plus d'améliorations, s'il est en retard, il sera sanctionné et aura moins de possibilité d'améliorations du robot:

En retard : 2 améliorations: Communiquer : Amélioration de l'émotionnel
                                           Le robot sera un modèle Brasseur d'air
 
			     Réflechir : Amélioration du réseau neuronal
                                         Le robot sera un modèle Intello

Pas en retard :+ d'amélio possible : Communiquer - porter : amélioration de l'exosquelette - Amélioration de l'émotionnel 
				     Le robot sera un modèle Mule

                                    Communiquer - reflechir : Amélioration du réseau neuronal -Amélioration de l'émotionnel
                                    Le robot sera un modèle Marketting
			           
                                    Réflechir- porter: Amélioration du réseau neuronal - amélioration de l'exosquelette
                                    Le robot sera un modèle Assistant

Si tous les upgrades ont été faits le robot sera un modèle 
Si aucun upgrades ont été réussi le robot sera un modèle Moggle Home . Pour interagir avec lui, il faut dire "Ok Moggle" ou "Hey Moggle ! " 
                                     
Fin des amélios => déblocage d'une fin pour le robot en fonction des choix . Fiche métier débloquée en fonction des choix pondérés.






