Scénario futuriste

Un homme a développé un robot doté d'un intelligence artificiel supérieur.
Il est caplable de se déplacer, de soulever des charges de plusieurs centaine de kilo et possède une capacité d'anticipation.
Un véritable chef d'oeuvre technologique.

Du moins sur le papier. En effet, la sortie de cette machine révolutionnaire fait un gros flop. 
Personne ne cherche à obtenir ce bijou symbole de de l'évolution de l'IA. Pas étonant quand on sait que ce projet a été développer dans l'ombre d'un sous-sol.

Ce savant, désepéré après ses longue année de dur travail, vient cherché votre aide ainsi que celle de votre groupe d'élite, pour tenter de redresser la situation...






Protagoniste : 
	- NomDuJoueur : il est aussi le narateur de l'histoire


Amie d'enfance : 
	- Sara : 


Geek à lunette :
	- Shawn : 


Mec chelou :
	- Mr.Tanaka :


Le robot futuriste :
	- N.O.A. (Nanite operated automaton)





Ahhh ! 
Enfin rentré ! 
Je vais pouvoir me détendre après cette journée de travail.


(problème bdd, nanite gestion de mémoir défectueux, réparation par introduction de la méthode merise)

(problème path finding, capteur foireux mauvaise interprétation des valeurs, fix des capteurs côté applicatif)

(problème GPS, décalage heure local et heure satellite sychro imposible, reconfiguration de l'heure)

(conférence A,)

(Conférence B,)

(Conférence C,)



